Пендальф!
Команда была стоять!
Команда была стоять! Пендальф!
Тикайте, хлопцы. Я вил би бэк!
Нет! Пендальф!
Колбасит, Михалыч? Вообще башню рвёт.
На ломах сижу, Сеня.
Фёдор Михайлович, красотища-то какая. Даже матом ругаться не хочется.
Только зря мы пошли к Чёрным воротам. Надо было идти к Белой скале. Говорят, у Чёрных ворот вообще клёва нет.
Если я не ошибаюсь, клёв будет такой, что ты забудешь обо всём на свете.
Фёдор Михайлович? Опять вставило, да?
Изжога замучила.
Боржомчик холодный от тяги вот давай порубаем?
Извини, бананьев нема. Только сухари остались.
Хорошие, кошерные.
Эх, сейчас бы Галину Бланку в кипятке забодяжить, а? Лучше Доширака, в нем химикалии нажористее. Это точно.
Меня терзают смутные сомнения. Мы здесь уже третий круг нарезаем. А как ты догадался?
Сдается мне, Федор сухари были не очень кошерные. Или с желудком у тебя чего-то не так.
Запашину чуешь? Ага. Какой стол, такой и стул. Доширак нежнее аромат дает.
Дети - цветы жизни. Ворье, блин, растет.
Прячь под трусами колечко с цепями - выкраду вместе с трусами.
Спят, ворюги мерзкие. Спите, спите. Счаз узнаете как чужие пещерки обносить.
Довелось нам, Сеня, поручкаться с самим Голым. Он меня трогал за всякое, гад такой.
Отдайте шмотки, волки. Хоть трусы верните, дайте срам прикрыть!
Отдайте трусы! Отдайте! Заткнись! Ты и без трусов неплохо смотришься. Твоя фамилия - Голый. Здорово я его приколол, а?
Вы - жалкие, ничтожные личности. Ща я тебя буду бить. Возможно даже ногами. Нет, бить нельзя. Пендальф не велел.
Я, конечно, извиняюсь, только верните мое кольцо. Я старый и больной. Я три года не был в бане. Меня девчонки не любят. Отдайте кольцо!
С кольцом ты им тоже на фиг не нужен. Вы еще не знаете, кем был Голый до революции.
Поезжайте в Мордовию и спросите. Абыр, абыр! Ну, и кем, интересно, был Голый до революции?
Нет, вы поезжайте и спросите. Голый был интеллигентом. Врёшь, гад!
А ну, стоять! Убьёшь, Сеня!
Какой он интеллигент, Фёдор? Ты на руки его посмотри. У настоящих интеллигентов ногти крашеные!
Так ты, говоришь, коренной мордовец? Да. Верёвка не жмет? Есть децл. Поведешь нас на свою малую родину.
Шире шаг! Жми, залетные! Старшой! Пацаны говорят, передохнуть надо. В морге передохнете. В морг нас несут. Следующий привал в морге!
В Мордовию ломятся, демоны. Надо спешить. Бегом! Давай, Гиви! Гиви и так уже три дня дает без передыху. Сколко можно? Хоть бы раз сказали: Ара, давай уже перекурим.
Хоббитская фенька в виде листа ганджубаса. А говорили, что не курят. При этом хихикали как идиоты.
Гиви, давай еще! Ай, ну кто так говорит? Ты скажи, Гиви
Зурабович, давай, дорогой, давай пожалуйста! Вот тогда Гиви даст.
Незалежная Рохляндия. Я вот чего тут подумал: на фига они карапузов сперли? Наверное, это и есть банда педофилов из первой серии.
Логоваз, чего там видно? Постоянно какая-то надпись нерусская внизу экрана вылезает. Подозрительно. Ты не надписи читай, а педофилов высматривай.
Так, так. Что тут у нас? Донесение со спутников - шпионов. Посмотрим.
Добровольно-народная дружина имени Саурона. Неплохо, неплохо.
А хата у него определенно выше моей. Похоже, компенсирует недостаток размера в другом месте.
Кто норму выполняет - тому талоны на усиленное питание. Арбайтен по стахановски.
Строжайшее соблюдение дисциплины труда и правил техники безопасности должно стать нормой жизни. План - закон, выполнение - долг, перевыполнение - честь.
Которые из дерьма вылупились - всех помыть, переодеть и в отряд.
Городские совсем оборзели! Менты регистрацию требуют! Наших с рынков выгоняют!
Ещё это прозвище: чурки завоёванные!
Вперед, мочи козлов! Начинаем с дачников! Слишком долго они на своих шести сотках глаза нам мозолили.
Только вы там без фанатизма. Дачи, конечно, посжигать. А скотину - взять в плен.
Сынок, сынок! Скачите на лошади, электричка будет только вечером, и то вряд ли.